Kaptan, bu savaşta olmalıyız.
Biliyorsun ki bir anlamı olmaz.
Silahlarımızdan hiçbiri
o yaratıklara zarar veremez.
Avcılara bırakmaktan başka
çaremiz yok.
Hepiniz, düşmana saldırın!
Eğer bizi geçerlerse,
ön cephe çökecek!
İ-İşe yaramıyor! Şansımız yok,
rütbemiz çok düşük!
Kahretsin... Ben...
bilincimi kaybediyorum...
İyileştirme büyüsü mü?
İnanılmaz. Beni anında iyileştirdi!
Dikkat et!
Byung-gu, eğil!
Yoonho!
Tamam!
S-Rank'ler...
S-Rank avcıları geldi!
Çok acele ediyorsun, Byung-gu.
Özür dilerim. Mümkün olduğunca
çok insana yardım etmek istedim.
Üstelik siz ikinizin beni koruyacağınızı
biliyordum.
Sanırım bu patron değil.
Muhtemelen sürünün lideri sadece.
Byung-gu, yaralılarla ilgilen.
Hallederim, Yoonho!
Hadi gidelim, Eunseok!
Emredersiniz!
Tamamen saf güç.
Demek lider değilmiş.
İşte şimdi eğlenceli oluyor.
Görünüşe göre yetişmişler.
O halde başlamalıyız.
Lider Choi, hazır olduğunuzda!
Peki.
Saldırıya başlayın!
On yıldan fazla bir süre önce,
dünyamızı başka bir boyuta bağlayan
bir dizi geçit belirdi.
Her geçitin diğer tarafında "sihirli yaratıklar"
denen tuhaf varlıklar vardı,
geleneksel silahlara karşı bağışıkları olan.
Bu yaratıklarla savaşmak için gerekli
yetenekleri uyananlar,
avcı olarak adlandırılır.
Vücutlarında bulunan sihir gücüne göre,
S, A, B, C, D veya E-Rank olarak
sıralanırlar.
Ancak bu güçler uyandıktan sonra,
hiçbir bireysel çaba
daha fazla güç sağlayamaz.
Bugünkur baskın için iyi şanslar.
Teşekkürler.
Hey, Kim!
Uzun zaman oldu!
Hey, Park da burada mı!
Ne işin var burada?
Avcılıktan bıktığını söylemiştin.
Karım ikinci çocuğumuza hamile
kalana kadardı o.
Mantıklı. Baskın iyi geçerse
iyi para kazanırsın.
Ama biraz gerginim.
O kadar uzun zaman oldu ki
hâlâ yeterince formda mıyım bilmiyorum.
Zaten çok güçlü de değildim.
Hey, Sung!
Naber, Sung?
Soğuk havaya rağmen geldiğin için sağol.
Bugün yine sizinle çalışmak güzel.
Hey, Sung! Gelmeden önce bir şeyler yedin mi?
Evet. Düzgün bir yemek yedim.
Bu adam da kim? Önemli biri mi?
Herkes selam veriyor.
Tam tersi aslında.
Sen ayrıldıktan sonra katıldı ve o çocuk...
Lakabı "Tüm İnsanlığın En Zayıf Avcısı."
En zayıf mı? En güçlü değil mi?
Hayır.
E-Rank bir geçitten geçerken
hastanelik oldu.
Belki de var olan en zayıf avcı.
Herkes arasında mı? Bu kadar kötü mü?
Bu yüzden, onun çağrıldığı baskınların
genelde kolay geçeceğini varsayabilirsin.
Anladım.
Duymasını istemem,
burada keselim.
Maalesef hepsini duydum.
Doğru olduğu için tartışamam.
Ah, hayır, Jinwoo! Yine mi yaralandın?!
Ah, Joohee... Görünüşe göre
yine birlikte çalışacağız.
Boş ver onu. Yüzüne ne oldu?
Her zamanki gibi bir şeyler...
Cidden daha dikkatli olmalısın!
Hastaneye kaldırıldığını bile duydum.
E-Rank bir zindandı,
bu yüzden sadece ben yaralandım.
Şifacı yok muydu?
Herkes daha yüksek rütbeliydi,
şifacı getirmeyi düşünmediler.
Ciddi olamazsın!
Sadece kendilerini düşünmüşler!
Bu çok kötü!
Sorun değil. Bu kadar zayıf
olduğum için benim hatam.
Benim durumumu biliyorsun, Joohee.
Alıştım artık.
Görünüşe göre içeri giriyoruz.
Hadi.
Bu baskın için mütevazı
lideriniz olacağım.
Adım Song Chiyul.
Memnun oldum.
Evet, mantıklı.
Bay Song buradaki en yetenekli kişi.
Lider olarak onu görmek rahatlatıcı.
Sizinle çalışmak bir zevk, Bay Song.
Pekala. Herkes hazır mı?
Hadi içeri girelim.
Hey, Sung.
Arkamızda durmaya çalış
ve bu sefer yaralanma.
Tamam.
Elimizden gelenin en iyisini yapalım.
Neredeyse hiç sihir gücü olmayan bir bıçak...
Ama alabileceğim tek şey buydu.
Hiç yoktan iyidir en azından.
Bugün bunu başaracağım!
Toplantıdan döndüğünüz için hoş geldiniz, Başkan Go.
Yönetimle görüşmeler nasıl geçti?
Her zamanki konular.
Zindan kırılmaları bir sorun,
ama yine de zindanlardan toplanabilen
kaynakları istiyorlar.
Talepleri mantıklı.
Ve biz avcılar da bu kaynakları
satarak geçimimizi sağlıyoruz.
Yaratıklardan toplanan taşlar—
bu öz taşları.
Değerliler.
Başardım!
Sonunda bir tane aldım.
Jinwoo!
Geri çekil, Joohee!
Bir sonraki sihirli yaratığa gidiyorum.
Joohee, Sung'a bak!
Tamam!
İyi olacaksın!
Sana söz veriyorum, iyileştireceğim!
Yüksek rütbeli yaratıklardan
toplanan öz taşları
diğer yaratıklarla savaşmak için
güçlü silahlara ve ekipmana dönüştürülebilir.
Zindanlardan toplanabilen
mana kristalleri
benzer bir kullanıma sahip,
ama daha az etkililer.
Ancak hükümet farklı bir
kullanım ile ilgileniyor.
Yeni bir enerji kaynağı olarak.
Nükleerden daha güvenli, su, rüzgar
veya jeotermalden daha verimli,
ve fosil yakıtlar gibi atmosferi
kirletmeyen.
İdeal temiz enerji kaynağı.
Öz taşları ve mana kristallerini
kullanarak elektrik üretmenin
bir yolunu arıyorlar.
Sadece avcıların toplayabildiği
nadir bir yakıt kaynağı...
Bu yüzden avcıların omuzlarındaki
sorumluluk çok büyük.
Tamam!
Evet! Zindan patronunu yendik!
Bay Song işte!
Başardık!
Jinwoo, inat yüzünden avcılığa
devam etmiyorsun, değil mi?
Böyle devam edersen, çok daha kötü
bir şey olması an meselesi.
Sadece miden değil.
Her yerin yaralı!
Özür dilerim...
Özür dileme!
Senin için endişeleniyorum!
Ganimetleri topladınız mı?
Elimizden geldiğince.
Burada fazla mana kristali de yok.
Bu gidişle çok kazanamayacağız.
Sanırım bitti.
Ve elimde sadece bir E-Rank
öz taşı var.
Neredeyse ölecektim, buna değmez.
Hey!
Şuna bakın!
Bir mağara mı?
Bir tür tünel mi?
Epey uzun görünüyor.
Çift zindan mı?
Daha önce söylentilerini duymuştum ama...
Zindan patronunu yendik,
ama kapanma belirtisi yok.
Evet, bu tuhaf.
Yani...
Evet, burada daha fazla ganimet var.
Dinleyin, herkes.
Böyle beklenmedik durumlarda,
standart prosedür Avcılar Birliği'nden
talimat beklemektir.
Bir dakika, Bay Song...
Bu yeni gelenlerin tüm iyi şeyleri
kapacağı anlamına mı geliyor?
Hâlâ D-Rank bir zindanın parçası.
Sorun olmaz, değil mi?
İkinci çocuğu olacak.
Ve fazla mana kristali bulamadık.
Kuralları biraz esnetmek sorun olmaz, değil mi?
Yoksa olur mu?
Hissettiklerinizi anlıyorum.
Ama yine de riskli olur.
Oylamaya başvuralım.
Bilmiyorum...
Ben varım!
Hayır diyorum.
Hayır.
Bir bakalım.
Aynı.
Evet.
Sanmıyorum.
Ben girmekten yanayım.
Ben de.
Üzgünüm ama... istemiyorum.
Altı kabul, altı ret.
Sadece sen kaldın, Sung.
Ne düşünüyorsun?
B-Ben...
Benim için bir D-Rank zindan bile tehlikeli.
Ama... Artık babam kayıp,
aileme bakacak tek kişi benim.
Annemin tedavisi için paraya...
ve kız kardeşimi üniversiteye göndermeye ihtiyacım var.
Bu paraya ihtiyacım var!
Hadi gidelim.
Şimdi, lütfen bir elinizle
siyah kristale dokunun.
Sıradaki.
C-Rank mısınız?
Guildimize katılmanızı çok isteriz.
İşte sözleşme.
Çalışma koşulları burada
detaylandırılmış...
Peki. Bir B-Rank ve iki C-Rank
imzalamayı kabul etti.
Şimdilik her şey yolunda gidiyor,
Lider Choi.
Bu harika bir haber.
Yaş ve cinsiyet faktör değil.
Yararlı görünenlere teklif yapın.
Tabii Cha Hae-in ile kıyaslanabilecek
birini bulmamız pek mümkün değil.
Birisi! Yakalayın onları!
Yolumdan çekilin!
Çekilin! Yoksa ezilmek mi istiyorsunuz?!
A-Affedersiniz...
Alın.
Teşekkür ederim! Çok teşekkür ederim!
Bu Cha Hae-in!
Cha Hae-in!
S-Rank avcısı!
Vay canına!
Gerçekten o!
Bu harika!
Büyük hayranınım!
A-Affedersiniz...
Elinizi sıkabilir miyim?
Şuna bak!
İşte S-Rank avcısı böyle olur.
Mağaraya gireli ne kadar oldu?
Yaklaşık 40 dakika.
Patron yenildikten sonra geçit
bir saat daha açık kalmalı,
yani 20 dakikamız daha var.
Şey... Üzgünüm.
Neden?
Benim oyum yüzünden şimdi
patronu arıyoruz.
Benim için endişelenme, bırak artık.
Gerçekten iyi misin?
Tabii ki...
Değilim!
Unuttun mu?!
Eğer o saldırı biraz daha yukarıya isabet etseydi,
şu an ölü olurdun, Jinwoo!
Kollarını ve bacaklarını zar zor iyileştirebildim!
Bu çılgınlık!
Kafanı mı vurdun?!
Öyle görünüyor!
Üzgünüm...
Joohee gibi B-Rank bir şifacının olması
beni birden fazla kez kurtardı.
Sorunu gerçekten anlıyor musun?
Evet.
O zaman belki de minnettarlığını
göstermek için bana bir şeyler ısmarlamalısın.
Yoksa benimle yemek yeme fikrini
beğenmedin mi?
H-Hayır, öyle bir şey değil!
Geldik!
Patron odası burası.
Bunlardan birinde gerçek bir kapı görmek nadir.
Biraz ürkütücü.
Neyse, ben giriyorum.
Şimdi eli boş dönemem.
Ben de. Hadi yapalım.
Takım birlikte ilerliyor.
Böyle bir çağrıydı, değil mi, Lider Song?
Evet, haklısın.
Yeni uyananlara: Ben Avcılar Birliği
Başkanı Go Gunhee.
Aranızda avcı olmayı seçenler
olacaktır,
ve olmayı seçmeyenler.
Geçitler ilk ortaya çıkalı
on yıldan fazla oldu,
ama hâlâ zindanlar hakkında
bilmediğimiz çok şey var.
Avcı olmak hayatınızı riske atmaktır.
Baskınlara alışmış olanlar bile
dikkatlerini gevşetmemelidir.
Asla kibirli veya dikkatsiz olmayın.
Hayatta kalmak istiyorsanız,
bu tavsiyeyi her şeyden önce dinleyin:
Lütfen, korkun.
Hey, yer aydınlandı.
Ortam harika!
Daha önce böyle bir zindan görmemiştim.
Heykeller neyin nesi?
Çok eski görünüyorlar.
Bazılarında enstrümanlar var.
Bu diğerlerinden çok daha büyük.
Vay, devasa.
Ne olması gerekiyor?
Ürkütücü bir havası var.
Yaratık göremiyorum.
Haklısın.
Tek bir tane bile yok...
Bu ne? Bir sihir çemberi mi?
Bay Song! Burada bir şeyler yazılı!
Antik yazı mı? Bir bakalım...
"Cartenon Tapınağı'nın Emirleri."
"Birincisi, Tanrı'ya saygı göster."
"İkincisi, Tanrı'yı öv."
Jingwoo!
"Üçüncüsü, Tanrı'ya olan inancını kanıtla."
Şu büyük heykel... Gözlerinin oynadığını gördüm.
Bizi izliyor!
"Bu yasalara uymayanlar..."
Olamaz. Hayal gördün herhalde.
"...canlı kalamayacak"?
Hey! Kapı kapandı!
Ama neden?!
Şimdi burada hapsolduk mu?
İşte bundan korkuyordum!
Ciddiye almadınız,
şimdi bakın!
Bu yola hiç girmemeliydik!
Ben çıkıyorum!
Hazinenin ya da burada bulacağınız
başka bir şeyin tadını çıkarın.
Görüşürüz!
Oradan uzak durun!
Hayır!
Dalga mı geçiyorsun?
Hareket ettiler!
Bu şeylerle savaşmamız mı gerekiyor?!
Az önce ölen adam...
D-Rank mıydı?
En azından benden ve E-Rank'ımdan
daha güçlüydü.
Ve sadece... bir anda...
Bu mantıklı değil!
Bu bir D-Rank zindan olmalıydı!
Burada böyle sihirli yaratıklar olmamalı!
Eğer bu heykeller hareket ediyorsa... Demek ki...
Daha önce birçok kez ölümün
eşiğinden döndüm.
İlk baskınımda herkesten ayrıldım
ve mahsur kaldım.
E-Rank yaratıklar tarafından saldırıya uğradım
ve haftalarca hastanede yattım.
Bir kez de bir labirentte
açlıktan ölmek üzereydim.
Zindan ne kadar düşük rütbeli olursa olsun,
her zaman hayatım için savaştım.
Çoğu avcı, öz taşlarını satarak
ekipman alabiliyor,
böylece daha güçlü yaratıkları yenip
daha büyük ödüller kazanabiliyor.
Ama bu ucuz bıçak alabileceğim
en iyi şey.
Kırılırsa, çıplak elle savaşmak zorunda kalacağım.
Bu ayakkabılar da bitti.
Ve böylece, gün be gün...
alay edilmeye katlandım
ve risklerin ödülleri aştığı
ölümcül bir işte çalıştım.
Ama yine de, hayatta kalmak için,
gözlerimi açık tutmayı ve fırsatları
aramayı öğrendim.
Belki de bu yüzden fark edebildim...
Herkes, yere yatsın!
Bu da ne?!
Bundan kimse bahsetmedi!
Burada neler oluyor?!
Nereden bileyim ben?!
İyi misin?
Evet. Ya sen, Kim?
İyiyim.
Daha fazla... Daha fazla dayanamam!
Burada neler oluyor?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Tuzağa düştük. Bittik.
Öldük. Öldük.
Öleceğiz!